<div data-bbox="680 31 884 83" data-label="Page-Header">
<p>شركة الإنماء طوكيو مارين<br/>(شركة مساهمة سعودية)<br/>قائمة التدفقات النقدية<br/>للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م</p>
</div>
<div data-bbox="55 100 320 145" data-label="Table">
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م</th>
<th>٣١ ديسمبر ٢٠٢١م</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td colspan="2" style="text-align: center;">لأقرب ألف ريال سعودي</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="353 108 390 123" data-label="Section-Header">
<p>إيضاح</p>
</div>
<div data-bbox="678 138 874 166" data-label="Section-Header">
<p><b>التدفقات النقدية من الأنشطة التشغيلية</b><br/>صافي ربح / (خسارة) السنة</p>
</div>
<div data-bbox="55 155 320 305" data-label="Table">
<table border="1">
<tbody>
<tr>
<td>٨,٦٠٠</td>
<td>(١٤,٤٠٣)</td>
</tr>
<tr>
<td>٢,٧٤٨</td>
<td>٣,٨٤٧</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٢٣١</td>
<td>١,٢٥٧</td>
</tr>
<tr>
<td>١٢٦</td>
<td>١٧٧</td>
</tr>
<tr>
<td>(٨,٥٨٠)</td>
<td>٥,١٠٣</td>
</tr>
<tr>
<td>١٣٨</td>
<td>(٢,٤٠٢)</td>
</tr>
<tr>
<td>(٤٩٣)</td>
<td>٩٦</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٥٧٨</td>
<td>١,٣٦٧</td>
</tr>
<tr>
<td>٢,٣١٧</td>
<td>٣,٢١٦</td>
</tr>
<tr>
<td>٧,٦٦٥</td>
<td>(١,٧٤٢)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="511 175 877 292" data-label="Text">
<p>تعديلات على البنود غير النقدية:<br/>استهلاك وإطفاء<br/>استهلاك حق استخدام الأصول<br/>تكاليف تمويل التزامات الإيجار<br/>مخصص مستحقات مشكوك في تحصيلها<br/>خسائر / (أرباح) محققة من استثمارات مدروجة بالقيمة العادلة في قائمة الدخل<br/>خسائر غير محققة من استثمارات مدروجة بالقيمة العادلة في قائمة الدخل<br/>مخصص التزامات منافع التقاعد<br/>مخصص الزكاة والضريبة</p>
</div>
<div data-bbox="585 302 879 379" data-label="Text">
<p>التغيرات في الموجودات والمطلوبات التشغيلية:<br/>أقساط التأمين ودمم إعادة التأمين المدنية<br/>حصة معيدي التأمين من أقساط التأمين غير المكتسبة<br/>حصة معيدي التأمين من المطالبات تحت التسوية<br/>حصة معيدي التأمين من المطالبات المتكبدية غير المبلغ عنها<br/>تكاليف اكتتاب وثائق تأمين موجهة</p>
</div>
<div data-bbox="55 315 320 615" data-label="Table">
<table border="1">
<tbody>
<tr>
<td>(٣٣,٦٣٧)</td>
<td>(٧,٤٤٧)</td>
</tr>
<tr>
<td>(٧١,٨٩٩)</td>
<td>(٧,١٨٤)</td>
</tr>
<tr>
<td>(٤٩,٨١٤)</td>
<td>١٣,٤٣٩</td>
</tr>
<tr>
<td>٢,٤٢٣</td>
<td>١,١٩٧</td>
</tr>
<tr>
<td>(٢,٩٠١)</td>
<td>(٢,٠٧٠)</td>
</tr>
<tr>
<td>(١٣,١٩٠)</td>
<td>٧,٥٦٤</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٥</td>
<td>(٣٦)</td>
</tr>
<tr>
<td>(١٢,٦٢٠)</td>
<td>(٢٨,٥٠٤)</td>
</tr>
<tr>
<td>٥٩,٢١٠</td>
<td>(٧,٦٨٣)</td>
</tr>
<tr>
<td>(٤,٥٣٦)</td>
<td>(٣,٥٩٥)</td>
</tr>
<tr>
<td>٧٣٩</td>
<td>٤٨١</td>
</tr>
<tr>
<td>(٢,٢٠٥)</td>
<td>(١,٢٢٧)</td>
</tr>
<tr>
<td>(٣٥٨)</td>
<td>١,١٤٦</td>
</tr>
<tr>
<td>٩٢,٥٥٨</td>
<td>٢٤,١١٢</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٥,٧١٤</td>
<td>(١,٢٦٥)</td>
</tr>
<tr>
<td>٥,٨٧٨</td>
<td>(١,٤٨٣)</td>
</tr>
<tr>
<td>(٥,٥٣٠)</td>
<td>(٢,٥٧٩)</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>٣٤٦</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>(٦٦)</td>
</tr>
<tr>
<td>١٢,٦٢٠</td>
<td>٢٨,٥٠٤</td>
</tr>
<tr>
<td>٢٠,١٥٢</td>
<td>١١,٩٠٨</td>
</tr>
<tr>
<td>(١,١٢٧)</td>
<td>(١,٤٠١)</td>
</tr>
<tr>
<td>(٣,٤٨٣)</td>
<td>(٣,٥٩٢)</td>
</tr>
<tr>
<td>١٥,٥٤٢</td>
<td>٦,٩١٥</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="638 379 880 562" data-label="Text">
<p>مصرفات مدفوعة مقدما وموجودات أخرى<br/>مستحق من أطراف ذو علاقة<br/>استثمارات مربوطة بالوحدات<br/>المطالبات تحت التسوية<br/>المطالبات المتكبدية غير المبلغ عنها<br/>احتياطيات أخرى<br/>احتياطيات عجز أقساط التأمين<br/>الاحتياطات الحسابية<br/>أقساط التأمين غير المكتسبة<br/>أرصدة إعادة تأمين داتنة<br/>عمولة إعادة تأمين غير مكتسبة<br/>مصرفات مستحقة ومطلوبات أخرى<br/>التزامات عقود الإيجار<br/>مستحق إلى طرف ذو علاقة<br/>مطلوبات مربوطة بالوحدات</p>
</div>
<div data-bbox="638 561 880 612" data-label="Text">
<p>النقد الناتج من / (المستخدم في) الأنشطة التشغيلية<br/>التزامات منافع التقاعد المدفوعة<br/>الزكاة وضريبة الدخل المدفوعة<br/>صافي النقد المتولد من الأنشطة التشغيلية</p>
</div>
<div data-bbox="673 622 880 638" data-label="Section-Header">
<p><b>التدفقات النقدية من الأنشطة الاستثمارية</b></p>
</div>
<div data-bbox="55 637 320 740" data-label="Table">
<table border="1">
<tbody>
<tr>
<td>(١٠٠,٩٧٠)</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>(٢١٠,٢٩٩)</td>
<td>(١٤١,٠٠٠)</td>
</tr>
<tr>
<td>١٩٢,٦٩١</td>
<td>١٤٤,٩٤٨</td>
</tr>
<tr>
<td>(٣٩,١٩١)</td>
<td>٥,٠٠٠</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>(١٣٥)</td>
</tr>
<tr>
<td>(١,٨٣٥)</td>
<td>(١,١١٢)</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>(٦٠٦)</td>
</tr>
<tr>
<td>(١٥٩,٦٠٤)</td>
<td>٧,٠٩٥</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="588 637 882 737" data-label="Text">
<p>شراء ودائع المراجعة<br/>شراء استثمارات<br/>متحصلات من بيع استثمارات<br/>استرداد / اكتتاب صكوك<br/>شراء ممتلكات ومعدات<br/>شراء أصول غير ملموسة<br/>إعادة بيع أصول الإيجار<br/>صافي النقد الناتج / (المستخدم في) من الأنشطة الاستثمارية</p>
</div>
<div data-bbox="687 746 882 762" data-label="Section-Header">
<p><b>التدفقات النقدية من الأنشطة التمويلية</b></p>
</div>
<div data-bbox="55 761 320 840" data-label="Table">
<table border="1">
<tbody>
<tr>
<td>(١,٤٣٦)</td>
<td>(١,١٧٦)</td>
</tr>
<tr>
<td>(١٤٥,٤٩٨)</td>
<td>١٢,٨٣٤</td>
</tr>
<tr>
<td>٢٤٨,٣١٤</td>
<td>٢٣٥,٤٨٠</td>
</tr>
<tr>
<td>١٠٢,٨١٦</td>
<td>٢٤٨,٣١٤</td>
</tr>
<tr>
<td>(٦٣)</td>
<td>٤٥١</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="656 761 884 838" data-label="Text">
<p>مدفوعات الإيجار خلال السنة<br/>صافي النقد الناتج من جميع الأنشطة<br/>النقدية وشبه النقدية في بداية السنة<br/>النقدية وشبه النقدية في نهاية السنة<br/>معاملات غير نقدية<br/>الخسارة / (الربح) الاكتواري من منافع التقاعد</p>
</div>
<div data-bbox="298 848 700 864" data-label="Text">
<p>ان الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى ٢٢ لكل جزء لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</p>
</div>
<div data-bbox="145 845 295 895" data-label="Text">
<p><img alt="Signature of the Executive Director" data-bbox="145 845 295 875"/><br/>الرئيس التنفيذي</p>
</div>
<div data-bbox="365 845 585 905" data-label="Text">
<p><img alt="Signature of the Managing Director" data-bbox="365 845 585 875"/><br/>المدير المالي</p>
</div>
<div data-bbox="640 835 810 895" data-label="Text">
<p><img alt="Signature of a Board Member" data-bbox="640 835 810 875"/><br/>عضو مجلس الإدارة</p>
</div>
<div data-bbox="500 970 515 985" data-label="Page-Footer">
<p>٩</p>
</div>